{"1618903719":{"name":"山岡さざえ","mail":"test@test.com","msg":"これはテスト送信です。"},"1618903968":{"name":"鈴木善治","mail":"mail@sample.com","msg":"こんにちは。このメッセージは届いていますか。それとも届いていませんか。こんにちは。このメッセージは届いていますか。それとも届いていませんか。こんにちは。このメッセージは届いていますか。それとも届いていませんか。\r\nこんにちは。このメッセージは届いていますか。それとも届いていませんか。"},"1618904133":{"name":"宮下三郎","mail":"saburo@test.com","msg":"私は宮下三郎です。今度コンサートをやります。皆さん見に来てね。\r\nそれよりも今日は思ったよりも暖かくないみたいですね。\r\nそれよりも今日は思ったよりも暖かくないみたいですね。それよりも今日は思ったよりも暖かくないみたいですね。"},"1618910526":{"name":"田島恵美子","mail":"tajima@test.com","msg":"来月の第3土曜は中華バイキング半額デーです。\r\nおじいちゃんもおばあちゃんも是非いらしてください。ごま団子ご用意してお待ちしています。"}}